# BancoBrasilPayments::InlineResponse2001

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**payment_status** | **String** | Descrição da situação do pagamento: Domínios: - Consistente (pagamento recebido pelo banco, cumprem as regras de preenchimento dos campos mas ainda irá para validação e processamento) - Inconsistente (pagamento não aceito pelo banco por dados de entrada inconsistentes - não cumpre as regras de preenchimento dos campos) - Pago (pagamento efetuado ao favorecido) - Pendente (pagamento validado - pendência de autorização do pagamento por parte do pagador) - Aguardando saldo (débito não efetivado e em verificação de saldo até o horário limite da teimosinha). - Agendado (pagamento autorizado, porém aguardando a data de efetivação do pagamento ou horário de processamento) - Rejeitado (dados do pagamento não passaram na validações físicas e/ou lógicas, precisam ser corrigidos e reenviados. Ex: agência e conta não existem, conta não pertence ao CPF informado) - Cancelado (pagamento cancelado pelo pagador antes da data de efetivação do crédito) - Bloqueado (Débito na conta do pagador não efetivado por ocorrência no convênio, inconsistência de data/float ou falta de saldo) - Devolvido (pagamento efetuado e posteriormente devolvido pelo favorecido ou instituição recebedora. O valor é devolvido para a conta corrente onde ocorreu o débito da requisição)\&quot; - Debitado (pagamento debitado na conta do pagador e pendente de crédito ao favorecido) | [optional] 
**payment_type** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Identifies the type of payment, such as: 126 - Payment to suppliers, 127 - Payment of salaries, 128 - Other payments;  Identifica o tipo de pagamento, como: 126 - Pagamento de fornecedores, 127 - Pagamento de salários, 128 - Pagamentos Diversos. | [optional] 
**credit_type** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | The modality that represents the way the credit was given as follow:   1 - Credit in Current Account,  3 - Credit/Money Order or Wire Transfer (DOC/TED),  5 - Credit in Saving Account,  71 – Deposit in Court;  -  Modalidade que representa o modo como o crédito pago, sendo:  1 - Crédito em conta corrente,  3 - Crédito / Ordem de Pagamento ou Transferência Bancária (DOC / TED),  5 - Crédito em conta poupança,  71 – Depósito Judicial no BB. | [optional] 
**debit_branch_office** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Branch office for debit;  Agência para débito. | [optional] 
**debit_current_account** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Current account for debit;  Conta Corrente para débito. | [optional] 
**check_digit_debit_current_account** | **String** | Check digits of current account for debit;  Dígito verificador da conta para débito. | [optional] 
**payment_date** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Date of payment (payments request for non-business days will be paid in the next business day, excepting transfers between Banco do Brasil accounts);  Data do pagamento (Solicitações de pagamentos para dias não úteis serão pagas no próximo dia útil, com exceção de transferências entre contas do Banco do Brasil). | [optional] 
**payment_value** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Value of payment. The two ending numbers of the value represents the decimal places (cents). For example, value 10000 means 100.00 (One hundred) reais;  Valor do pagamento. Os dois números finais do valor representam o valor das casas decimais (centavos). Por exemplo, o valor 10000 significa 100,00 (cem) reais. | [optional] 
**clearinghouse_code** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Identification code of the institution for credit at clearinghouse (In Brazil, identified by the acronym COMPE). For example, value 1 for Banco do Brasil and value 104 for Caixa Econômica Federal. If value 0 informed then ispbCode field will be considered;  Código ISPB que representa a instituição financeira. Por exemplo, 1 - Banco do Brasil, 104 - Caixa Econômica Federal. | [optional] 
**ispb_code** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Identifier code of the Brazilian Payment Sistem (Identified by the acronym ISPB) for credit. For example, value 0 for Banco do Brasil and value 360305 for Caixa Econômica Federal. Not considered when clearinghouseCode field is informed;  Código identificador do Sistema de Pagamentos Brasileiro para crédito. Por exemplo, 0 - Banco do Brasil e 360305 - Caixa Econômica Federal. Se campo clearinghouseCode for informado, este campo será ignorado. | [optional] 
**credit_branch_office** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Branch office for credit;  Agência para crédito. | [optional] 
**credit_current_account** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Current account for credit;  Conta Corrente para crédito. | [optional] 
**check_digit_credit_current_account** | **String** | Check digits of current account for credit;  Dígito verificador da conta para crédito. | [optional] 
**taxpayer_type** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Identifies the type of the taxpayer as:   1 - Individual taxpayer  2 - Corporate taxpayer;  -  Identifica o tipo de pessoa, como:  1 - Pessoa física  2 - Pessoa Jurídica. | [optional] 
**taxpayer_registration** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Identification of Individual or Corporate Taxpayer Registration with the Federal Revenue Service;   CPF ou CNPJ do beneficiário no pagamento. | [optional] 
**debit_document** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Document of debit provided by payer;  Número do documento informado pelo pagador para débito. | [optional] 
**credit_document** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Document of credit provided by payer;  Número do documento informado pelo pagador para crédito. | [optional] 
**beneficiary_name** | **String** | Name of the person or corporate that will receive the payment;   Nome da pessoa ou empresa beneficiária no pagamento. | [optional] 
**payment_authentication_code** | **String** | Authentication Code of the payment if paid already;  Código de autenticação do pagamento, caso já tenha sido efetivado. | [optional] 
**credit_order_purpose_code** | **String** | Purpose code informed when concerning to credit/money order. A list of allowed codes is obtained at Brazilian Federation of Banks (Identified by the acronym FEBRABAN). For example:  1 - Credit in Current Account,  11 - Credit/Money Order in Saving Account,  12 - Credit/Money Order in Deposit in Court;  -  Código da finalidade das ordens de pagamento. A lista de códigos pode ser obtida junto a FEBRABAN (Federação Brasileira de Bancos). Por exemplo:  1 - Crédito em Conta Corrente,   11 - Crédito/Ordem de Pagamento em Conta Poupança,   12 - Crédito/Ordem de pagamento de Depósitos Judiciais. | [optional] 
**wire_transfer_purpose_code** | **String** | Purpose code informed when concerning to wire transfer adopted by Central Bank of Brazil (Identified by the acronym BACEN);  Código da finalidade da transferência de acordo com o BACEN (Banco Central). | [optional] 
**deposit_in_court_identifier** | **String** | Identifier of the deposit in court;  Código identificador do depósito judicial. | [optional] 
**ocurrences_list** | [**Array&lt;InlineResponse2001OcurrencesList&gt;**](InlineResponse2001OcurrencesList.md) | Lista de devoluções | [optional] 

