# BancoBrasilPayments::InlineResponse200

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**next_index** | **String** | O valor desse campo é usado no parâmetro de consulta definido como \&quot;index\&quot; para recuperar a próxima ocorrência de pagamentos. | [optional] 
**request_status** | **String** | Código do estado da requisição a ser pesquisada: 1 - Requisição com todos os lançamentos com dados consistentes;  2 - Requisição com ao menos um dos lançamentos com dados inconsistentes; 3 - Requisição com todos os lançamentos com dados inconsistentes;  4 - Requisição pendente de ação pelo Conveniado - falta autorizar o pagamento;  5 - Requisição em processamento pelo Banco;  6 - Requisição Processada;  7 - Requisição Rejeitada,  8 - Preparando remessa não liberada,  9 - Requisição liberada via API,  10 -  Preparando remessa liberada.   As situações 1, 2 e 8 são transitórias e não requerem qualquer ação do Cliente Conveniado. situação 3 sempre será migrada para situação 7.  A situação 4 Significa que, ao menos um lançamento, depende de ação do Cliente Conveniado, seja liberando ou cancelando os pagamentos.  As situações 5, 6, 7, 9 e 10 não requerem qualquer ação do Cliente Conveniado. A situação 5 significa que, ao menos um lançamento, está agendado.  As situações 6 e 7 são definitivas não havendo alteração posterior da situação da requisição.  | [optional] 
**payment_type** | [**BigDecimal**](BigDecimal.md) | Modalidade que representa o tipo de pagamento, sendo: 126 pagamento de fornecedores; 127 pagamento de salário e 128 pagamentos diversos | [optional] 
**request_date** | **String** | Data da requisição (formato ddmmaaaa) | [optional] 
**payments_total_quantity** | **String** | Quantidade total de pagamentos a serem processados em lote. Essa informação não é a quantidade de registros retornados em \&quot;paymentsList\&quot;. | [optional] 
**payments_total_value** | **String** | Valor montante total dos pagamentos a serem processados em lote. Esta informação não é uma soma de valores do campo \&quot;paymentValue\&quot; em \&quot;paymentsList\&quot; (formato 0.00) | [optional] 
**payments_list** | [**Array&lt;InlineResponse200PaymentsList&gt;**](InlineResponse200PaymentsList.md) | Lista de pagamentos submetidos para processamento em lote. Essa lista pode ser parcial ou total, a depender da seguinte regra: se o valor do campo \&quot;nextIndex\&quot; for menor que o valor do campo \&quot;paymentsTotalQuantity\&quot;, então trata-se de lista parcial; caso contrário, trata-se de lista com todos os pagamentos. | [optional] 

